4.1. Реалізувати із застосуванням узагальненого програмування ієрархію Java-класів для транспортних засобів, які можуть перевозити різні типи пасажирів. 
Є наступні транспортні засоби: автобус, таксі, пожежна машина, поліцейська машина. У цих транспортних засобах можуть їздити наступні види пасажирів: звичайний пасажир, пожежник, поліцейський.
В ході виконання роботи ієрархія може бути доопрацьована.

Автобус та таксі можуть перевозити будь-яких пасажирів, пожежна машина – тільки пожежників, поліцейська машина – тільки поліцейських. Реалізувати на основі узагальненого програмування (generics) вказані обмеження щодо перевозки пасажирів.
Для класів транспортних засобів реалізувати наступні функції:
-	Кожний транспортний засіб має обмежену кількість місць. Реалізувати функцію для отримання максимальної кількість місць та функцію для отримання кількості зайнятих місць.
-	Посадка пасажира у транспортний засіб. Якщо всі місця вже зайнято, функція повинна ініціювати виключну ситуацію.
-	Висадка пасажира із транспортного засобу. Функція повинна ініціювати виключну ситуацію, якщо вказаний пасажир «не сидить» у транспортному засобі.
Додатково реалізувати функцію підрахунку кількості людей, які перевозяться на автомобілями на певній ділянці дороги. 
Реалізувати модульні тести з наповнення транспортних засобів різними типами пасажирів.
